♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 23=
Các ngươi cứ luyện phần mình đi.
Phi Nô,
ngươi đích thân
đến kinh thành một chuyến
điều tra Hà Như Phi.
- Đô đốc, ta…
- Ngoài việc điều tra
hành tung của hắn trước trận Minh Thủy,
còn phải theo dõi sát sao
từng hành động cử chỉ của hắn hiện giờ.
Vâng.
(Tiêu)
Hòa huynh,
huynh về rồi à?
Giang huynh,
có vài chuyện
phải làm phiền huynh giúp đỡ.
Nói cái gì mà làm phiền chứ?
Có chuyện gì ta giúp được
thì huynh cứ việc nói.
Giang huynh xuất thân từ tiêu cục,
chắc hẳn có mạng lưới quan hệ rộng lớn.
Ta muốn nhờ huynh
giúp ta nghe ngóng một chuyện.
Mấy năm gần đây,
có những ai từng tới chùa Ngọc Hoa
thăm hỏi
Hà đại tiểu thư dưỡng bệnh ở hậu viện.
Hà đại tiểu thư?
Chính là muội muội của Hà Như Phi.
Giang huynh, ta biết
chuyện này có hơi đột ngột,
nhưng thật sự rất quan trọng.
Còn về nguyên do
thì tạm thời ta chưa nói rõ được.
Tiêu cục bọn ta có quy tắc là
chỉ nhận đơn hàng,
không hỏi những chuyện khác.
Chưa kể huynh còn là huynh đệ của ta.
Chuyện này cứ để ta lo.
Đa tạ Giang huynh.
(Trước trận Minh Thủy,)
(Hà Như Phi vẫn đang ở chùa Ngọc Hoa.)
(Vậy nên nếu Hà Như Phi có liên hệ gì)
(với Từ Kính Phủ)
(thì nhất định là ở chùa Ngọc Hoa.)
(Điều này chỉ cần chờ
tin tức của Giang huynh)
(là có thể chứng thực.)
(Tuy những chứng cứ ít ỏi này)
(không đủ để chứng minh)
(Hà Như Phi
tham gia vào trận Minh Thủy,)
(nhưng ít nhất cũng có thể
để đô đốc biết)
(khả năng Hà Như Phi có liên quan
đến trận Minh Thủy.)
(Trong khoảng thời gian này,)
(đô đốc chắn chắn cũng sẽ
dốc toàn lực điều tra,)
(có lẽ sẽ có phát hiện mới.)
Bây giờ
ta chỉ cần tôi luyện bản thân,
chờ đợi thời cơ.
Tướng quân.
(Nhìn Xa Trông Rộng)
Có chuyện gì?
Thuộc hạ điều tra được rằng
ở Quý Dương còn có
một nữ tướng quân lợi hại
kề vai chiến đấu với Tiêu Giác.
Nữ tướng quân?
Nữ tướng quân này là người thế nào?
Xuất thân từ Dịch Châu Vệ,
vô cùng anh dũng,
vượt xa binh sĩ bình thường.
Trong trận chiến ở Quý Dương
đã một mình giết chết
Hốt Nhã Đặc, chủ soái Ô Thác.
Vâng.
Lẽ nào
là nó?
Không thể nào.
Chẳng phải nó đã chết rồi sao?
Thà tin là có
còn hơn tin là không.
Cho dù có phải Hà Yến hay không
thì ta cũng muốn nó phải chết.
A Hòa ca,
đã chạy hai, ba canh giờ rồi.
Hay là huynh…
Hay là huynh nghỉ một lát đi?
Đúng đó,
huynh nên nghỉ ngơi một lúc đi.
Huynh đã chạy lâu lắm rồi.
Ta không sao,
ta không mệt.
Vậy huynh cũng phải uống chút nước,
ăn chút gì đó chứ.
Nhịn một bữa cũng không sao.
Chạy xong rồi ăn.
Huynh mới nhịn một bữa á?
Huynh đã nhịn mấy bữa rồi.
Đúng đó.
Đừng… đừng… đừng…
Đừng… đừng luyện nữa.
Huynh nên ăn gì đó,
nghỉ ngơi một lát,
lát nữa lại chạy tiếp.
Huynh cứ chạy mãi như vậy…
Chuyện này…
- Đừng… đừng… đừng luyện nữa.
- Đợi đã, A Hòa ca.
A Hòa ca,
đợi đã.
Đừng… đừng…
Còn luyện sao?
Sao… sao… sao còn… còn luyện tiếp à?
Đừng luyện nữa.
E là Hòa huynh
đã gặp phải chuyện gì rồi,
phiền muộn tích tụ
nên mới giày vò bản thân như vậy.
Sở công tử.
Từ tiểu thư.
Cái này là cho phụ thân ta
hay là cho ta?
Ta vừa tới Quý Dương
thì tình cờ gặp lễ hội Thủy Thần.
Khi ta dạo phố
nhìn thấy thứ này
đã cảm thấy rất hợp với Từ tiểu thư,
mong Từ tiểu thư đừng chê.
Vậy thì có qua có lại,
để ta sai người chuẩn bị ít điểm tâm.
Không biết Sở công tử có nể mặt
cùng ta tới đình nghỉ mát
ngồi một lát không?
Chúng ta vừa ăn điểm tâm vừa ngắm hoa.
Từ tiểu thư,
ta…
còn chưa tới bái kiến thầy.
Nhưng
ta đi báo cáo với thầy
cũng không mất nhiều thời gian.
Chi bằng Từ tiểu thư cứ đi trước,
đợi ta bái kiến thầy xong
nhất định sẽ tới chỗ hẹn.
Được.
Vậy ta xin cáo từ.
Tử Lan,
con làm việc vẫn luôn ổn thỏa,
nhưng chuyến đi tới Quý Dương lần này
thật sự khiến ta khó xử.
Thưa thầy,
là do học trò làm không tốt,
sợ đánh rắn động cỏ,
chưa thể giết được Sài An Hỉ.
Sài An Hỉ đã nói gì?
Hắn đã nói thật với Tiêu Giác
bí mật đằng sau thất bại thảm hại
trong trận Minh Thủy.
Hắn nói là Hà Như Phi
bảo hắn giữ lại
thư cầu viện của Tiêu Trọng Vũ.
Chỉ có vậy thôi sao?
Hắn biết được bí mật lớn của ta,
chắc chắn sẽ không nói thật với ta.
Hoặc là sợ ta giết hắn diệt khẩu,
hoặc là
muốn lấy chuyện đó để uy hiếp ta.
Nếu hắn không nói thật,
ta bỏ vòng tay xuống
thì hãy giết hắn.
Vâng.
Hắn còn nói
thầy là
kẻ chủ mưu đằng sau
xúi giục Hà Như Phi.
Con nói với ta những điều này
không sợ ta giết con diệt khẩu sao?
Học trò vẫn luôn muốn trở thành
người mà thầy tin tưởng nhất,
nhưng vì không đủ năng lực,
nên vẫn chưa thể hoàn toàn
có được lòng tin của thầy.
Học trò vẫn luôn phiền não vì điều này.
Nhưng con cho rằng
việc biết được bí mật của thầy
là thanh đao hai lưỡi.
Tuy có thể sẽ bị thầy kiêng dè,
bị diệt khẩu,
nhưng học trò
lại thấy vui mừng nhiều hơn.
Vì học trò sẽ dùng tính mạng
để giữ bí mật giúp thầy,
càng gần gũi với thầy hơn.
Học trò cho rằng
hiện tại bản thân
đã có đủ tư cách
chiếm được lòng tin của thầy,
được thầy tin tưởng.
Tử Lan,
ta đang đùa với con thôi.
Nhưng học trò
không hề đùa với thầy.
Suy cho cùng thì con
cũng đã làm hỏng việc.
Học trò nhất định sẽ nghĩ cách
bù đắp lỗi lầm.
Có kế hoạch gì không?
Tuy Sài An Hỉ đã chết,
nhưng Tiêu Giác
chắc chắn sẽ không để yên.
Học trò cho rằng
suy cho cùng thì người ra tay
cũng là Hà Như Phi,
không hề liên quan
tới thầy.
Con nghĩ Tiêu Giác
nhất định sẽ điều tra Hà Như Phi trước.
Chúng ta chỉ cần
nói chuyện này cho Hà Như Phi biết,
hắn chắc chắn sẽ có hành động.
Tiêu Giác đã không an phận
thì cũng không thể để hắn
sống dễ chịu được.
Hắn tự ý rời khỏi Dịch Châu Vệ
chẳng khác nào không coi thiên tử ra gì,
tuyệt đối không thể dễ dàng bỏ qua.
Hơn nữa,
trong trận chiến ở Quý Dương,
dưới trướng hắn có một viên tiểu tướng
thể hiện rất tốt,
cũng có công bảo vệ thành.
Nếu vị tiểu tướng này
được bệ hạ khen thưởng,
mà chủ soái như hắn
lại bị trách phạt,
chắc chắn thuộc hạ cũ của quân Tiêu gia
sẽ thấy bất mãn.
Tới lúc đó mà gây ồn ào
thì Tiêu Giác sẽ phải chịu tội
không biết trị quân,
bất tài,
vô đức.
Con thật sự nghĩ vậy sao?
Con nên hiểu
một khi chuyện thế này bại lộ
sẽ phải chịu tội chém đầu.
Thầy có ơn tái sinh với học trò.
Không có thầy
thì sẽ không có Sở Chiêu
của ngày hôm nay.
Học trò tuyệt đối không để người
gặp nguy hiểm,
nhất định sẽ giúp người loại bỏ
mọi mối họa ngầm.
Cho dù
mất mạng
cũng không tiếc.
Phụ thân.
Phinh Đình,
sao con lại tới đây?
Không có việc gì thì không thể tới sao?
Phụ thân, sao người lại để
Sở công tử quỳ vậy?
Lỗi lầm lớn thế nào mà phải phạt quỳ?
Người mau cho huynh ấy đứng lên đi.
Con còn chờ huynh ấy
đi ngắm hoa cùng con.
Cái con bé này,
cha có chuyện quan trọng
cần nói với Tử Lan.
Cha,
con ngắm hoa
cũng là chuyện quan trọng.
Cha.
Đỡ ta đứng lên.
Nào.
Người từ từ thôi.
Ta đã nói hết những gì nên nói.
Học trò hiểu.
Đi đi.
Cảm ơn phụ thân.
Thầy,
con vẫn còn một chuyện không hiểu,
xin thầy chỉ bảo.
Chuyện gì?
Ngày mai học trò gặp bệ hạ
nên bẩm báo thế nào?
Tử Lan,
trên vai bệ hạ gánh vác cả thiên hạ.
Là thần tử
phải học cách san sẻ nỗi lo với vua.
Chỉ là chút chuyện nhỏ,
không cần quấy rầy bệ hạ.
Vâng.
Học trò
hiểu rồi.
Ngày mai ta sẽ sai người
mang thuốc tốt
để chữa bệnh cho ngươi tới.
Tiếp tục ở lại đây
làm con chim trong lồng
không được thấy ánh mặt trời,
hay là ra ngoài
làm Phi Hồng oai phong lẫm liệt,
ngươi nghĩ kỹ đi.
Phi Hồng tướng quân, xin ngài dừng bước,
đợi tiểu nhân thông báo đã.
- Tránh ra.
- Lão gia.
Lão gia, lão gia.
Tướng gia, tướng gia.
Phi Hồng tướng quân,
đây là phủ thừa tướng,
ngươi lại nghênh ngang
xông vào như vậy sao?
Tướng gia thứ tội,
quả thực là có chuyện rất khẩn cấp.
Ta nghe nói Tiêu Giác lại lập quân công
ở Quý Dương.
Vậy chẳng phải hắn sẽ lại được thế,
sắp trở lại như xưa sao?
Ta lại tưởng là chuyện gì to tát.
Chỉ là đánh thắng một trận thôi
mà cũng khiến ngươi lo lắng như vậy.
Đứng lên đi.
Nhưng mà
ta lại nghe nói một chuyện.
Sài An Hỉ không chết trên
chiến trường Minh Thủy,
hai ngày trước
đã bị Tiêu Giác tìm được.
Vậy… vậy…
vậy phải làm sao đây?
Tiêu Giác nhất định sẽ
dẫn theo Sài An Hỉ
vào kinh cáo trạng lên bệ hạ.
Tướng gia cứu ta với.
Yên tâm đi,
ta đã giúp ngươi
giải quyết chuyện này rồi.
Sài An Hỉ đã xuống suối vàng,
không tới được nữa.
Nhưng Tiêu Giác
chắc chắn sẽ không để yên.
Hắn sẽ tiếp tục tìm chứng cứ.
Ngươi nhất định phải cẩn thận,
đừng để lại bất kỳ bằng chứng nào.
Dù sao
người liên lạc với Sài An Hỉ năm đó
cũng là ngươi.
Xin tướng gia yên tâm,
ta nhất định
sẽ không để Tiêu Giác
nắm thóp.
Vậy thì tốt.
Dù sao
võ tướng cũng dựa vào quân công
để phong hầu bái tướng.
Tiêu Giác dũng cảm lại mưu trí,
muốn cản bước hắn
quả thực có hơi khó khăn.
Vậy hãy để hắn
không còn mạng để thăng tiến.
Tướng gia,
chi bằng chúng ta
lại bắt tay với Ô Thác,
để Tiêu Giác giống Tiêu Trọng Vũ…
Tướng gia yên tâm,
ta đã có diệu kế.
Tướng gia,
chúng ta bắt tay với Ô Thác,
giương Đông kích Tây,
để bọn họ đánh Hoa Nguyên trước.
Tới lúc đó, ta xin được xuất chinh,
giả vờ đánh một trận
với người Ô Thác.
Thực chất ta sẽ đưa
bản đồ phòng thủ Nhuận Đô
cho họ,
để họ tìm cơ hội đột kích Nhuận Đô.
Đợi khi Nhuận Đô cầu viện ta,
ta sẽ tìm cớ trì hoãn.
Với tính cách của Tiêu Giác,
hắn chắc chắn sẽ không
khoanh tay đứng nhìn.
Chúng ta sẽ bày thiên la địa võng,
để hắn có đi
mà không có về.
Vậy giờ tại hạ
sẽ đi chuẩn bị.
(Bây giờ,)
(ta chưa thể nói cho Từ tướng biết)
(chuyện của Hà Yến.)
(Nếu không sẽ khiến Từ tướng)
(càng mất niềm tin vào ta,)
(đẩy ta ra làm người chịu tội thay.)
(Trong chuyện Minh Thủy,)
(rõ ràng ông ta đã làm như vậy rồi.)
(May mà ta có kế hoạch.)
(Hà Yến và bát hổ tướng
của quân Phủ Việt)
(có tình đồng đội sâu sắc.)
(Giờ đây có bảy người
đang ở dưới trướng ta,)
(một người nhậm chức
tổng binh Nhuận Đô.)
(Nếu người ở Quý Dương là nó,)
(chỉ cần diệt cỏ tận gốc bảy người kia)
(ở Hoa Nguyên trước)
(là có thể dùng kẻ còn lại làm mồi nhử,)
(lợi dụng bản tính
trọng tình trọng nghĩa của nó)
(để dụ nó tới Nhuận Đô.)
(Tới lúc đó)
(sẽ khiến nó chết không có chỗ chôn.)
(Nếu người ở Quý Dương không phải nó,)
(cùng một lúc giết hết bát hổ tướng)
(đối với ta cũng chỉ có lợi
chứ không có hại.)
(Hơn nữa,)
(kế hoạch này)
(còn có thể tiện thể
giết chết Tiêu Giác.)
Công tử, Từ tướng thật sự
đã sắp xếp người
định giết ngài sao?
Xem như đã qua được cửa ải hôm nay,
nhưng sau này
sẽ còn có sóng gió lớn hơn.
Công tử,
vậy tiếp theo
chúng ta nên làm thế nào?
Trở thành người mà thầy tin tưởng
sẽ biết được
hành động tiếp theo của ông ấy.
Nếu ông ấy
câu kết với Ô Thác
thì phải sớm có phòng bị.
Hoài Cẩn,
dạo này người và Hòa muội muội
làm sao thế?
Sao không nói năng gì cả,
cứ như kẻ thù vậy?
Giữa ta và cô ấy
không có chuyện gì.
Ta nói này, Tiêu đô đốc,
trên chiến trường
người dùng binh như thần,
tới chuyện tình cảm
sao lại chẳng nhanh nhạy gì cả?
Lúc ở Sùng Hoài
người không nắm bắt cơ hội
thì cũng thôi,
sao lại càng ngày càng lạnh lùng vậy?
Dù sao Hòa muội muội
cũng là một cô nương,
tâm tư tỉ mỉ.
Người muốn để cô ấy nghĩ
người bạc tình bội nghĩa sao?
Đó là chuyện giữa ta và cô ấy.
Ta…
Ta cũng chỉ vì người thôi mà.
Đúng thật là.
♪Xuyên qua ngọn núi giữa biển người♪
♪Chẳng hỏi ngày mai♪
(Hà đại tiểu thư sống ẩn dật)
trong chùa Ngọc Hoa.
Ngoại trừ cha mẹ
thì chỉ gặp một người lạ đi lạc vào.
Thân phận của người này có hơi đặc biệt,
là thừa tướng đương triều Từ Kính Phủ.
Ông ta và Hà tiểu thư
ở trong phòng thiền
khoảng một nén hương,
(hai người cùng chơi một ván cờ.)
Hà Như Phi,
quả nhiên là vậy.
♪Chỉ để thấy người quay lưng♪
♪Một sắc đỏ hồng thoáng qua♪
♪Chỉ để bước qua
lớp tuyết người từng nói♪
♪Vận mệnh càng giao thoa mãnh liệt♪
♪Lại càng thêm xa cách♪
♪Tình ý khó hóa giải♪
♪Ân oán khó đoạn tuyệt♪
♪Trước khi vận mệnh xác định♪
♪Cứ lặp đi lặp lại♪
♪Tình yêu ta đáp xuống
giữa những ngón tay người♪
♪Lệ khắc sâu ly biệt♪
♪Làm nhòe tầm mắt♪
♪Ước nguyện chẳng thể nói rõ♪
♪Chỉ chờ ánh trăng lan tỏa♪
♪Có lẽ từng hối hận vì đã nói tạm biệt♪
♪Có lẽ không thể cùng chia sẻ buồn vui♪
♪Quá khứ đan xen lại hiện ra trước mắt♪
♪Câu chuyện được hé lộ trước♪
♪Tuyết rơi nơi mái hiên cửa sổ♪
♪Từng cảnh vật dần lụi tàn♪
♪Trước khi vận mệnh xác định♪
♪Cứ lặp đi lặp lại♪
♪Tình yêu ta dành cho nàng
luôn nồng cháy♪
♪Mượn một đời quyến luyến♪
♪Hóa thành lời thề này♪
♪Là tâm nguyện cuối cùng♪
♪Chỉ chờ ánh trăng lan tỏa♪
Hòa Yến.
(Đô đốc,)
ta xin dẫn đầu một đội quân tinh nhuệ
đi đánh lạc hướng Hốt Nhã Đặc
và quân giáp nặng.
Công tử,
bệ hạ lệnh cho Yên Hạ
cùng tới Dịch Châu Vệ,
lẽ nào Từ tướng lại giở trò gì đó?
Yên Hạ mới nổi danh trong quân.
Yên gia chỉ trung thành với bệ hạ.
Để Yên Hạ đi cùng
hẳn là ý của bệ hạ.
Vậy nghĩa là
bệ hạ có ý định cất nhắc Yên Hạ.
Vậy công tử…
Không sao,
hắn là võ tướng,
ta là quan văn.
Ta cần gì phải so kè với hắn.
Vậy bệ hạ phong công tử
làm Binh bộ lang trung,
hẳn là tán thưởng công tử,
muốn trọng dụng công tử.
Sở ái khanh,
Quý Dương bất ngờ nổ ra chiến tranh,
trẫm thấy rất kỳ lạ.
Lúc đó khanh ở Quý Dương
có phát hiện ra điều gì không?
Bẩm bệ hạ,
vào đêm trước trận đại chiến,
trong thành Quý Dương
có nhiều gián điệp Ô Thác trà trộn vào.
Còn âm mưu bắt cóc
tiểu điện hạ của phủ Mông Tắc vương.
Vậy nên vi thần thấy
người Ô Thác
sớm đã có sự chuẩn bị
cho trận chiến này.
E là Ô Thác
lại có lòng muốn gây chiến,
không thể không đề phòng.
Trẫm còn nghe nói trận chiến ở Quý Dương
hoàn toàn nhờ vào Phong Vân tướng quân
xoay chuyển tình thế.
Khanh nghĩ sao
về chuyện này?
Vi thần thấy
tuy Phong Vân tướng quân
có công bảo vệ thành,
nhưng cũng có tội
vì tự ý rời khỏi Dịch Châu Vệ.
Chỉ là công vẫn lớn hơn tội,
xin bệ hạ khoan hồng,
tránh làm các vị công thần,
tướng tài thất vọng.
Dù sao,
nếu không có Phong Vân tướng quân
và vị tiểu tướng anh dũng
dưới trướng hắn
thì trận chiến ở Quý Dương
sẽ không được dẹp yên nhanh như vậy.
Tiểu tướng anh dũng?
Người mà khanh nói
chính là Hòa Yến
đã một mình giết chết Hốt Nhã Đặc
của đại quân Ô Thác?
Đúng vậy.
Nghe nói lúc trước
khi người Ô Thác tấn công Dịch Châu Vệ,
cũng là vị tiểu tướng Hòa Yến này
đã đánh bại Nhật Đạt Mộc Tử,
nâng cao uy thế của quân Đại Ngụy.
Có thể bộc lộ tài năng
dưới ánh hào quang
của Phong Vân tướng quân,
xem ra Hòa Yến
quả thực cũng có chút bản lĩnh.
Sở ái khanh,
khanh vẫn luôn cầu xin, tranh công
cho người khác.
Vậy bản thân khanh thì sao?
Trong trận chiến ở Quý Dương,
khanh sơ tán, thu xếp
cho bách tính Quý Dương,
cũng có công không nhỏ.
Nói đi,
muốn phần thưởng gì?
Bệ hạ,
vi thần
muốn có chức quan cao hơn.
Lúc trước khanh vẫn luôn
thờ ơ với những điều này,
từ chối rất nhiều phần thưởng.
Nhưng tại sao lần này
lại muốn mưu cầu
chức quan cao hơn cho bản thân?
Bệ hạ,
lúc trước vi thần luôn cảm thấy
là thần tử
chỉ cần trung thành là đủ.
Nhưng trải qua vài lần
rèn luyện ở bên ngoài,
vi thần phát hiện
chỉ có lòng trung thành
mà không có thực quyền thì không đủ.
Vậy nên vi thần muốn có
quyền lực lớn hơn,
muốn làm nhiều việc hơn
cho bệ hạ.
Thì ra là vậy.
Vậy được,
trẫm sẽ thăng chức cho khanh
lên làm Binh bộ lang trung.
Mong khanh tiếp tục cố gắng
làm tốt bổn phận của mình,
đừng phụ sự kỳ vọng
mà trẫm dành cho khanh.
Tạ ơn bệ hạ.
Người làm vua
sao có thể dễ dàng tin tưởng người khác?
Ta chỉ cần để bệ hạ biết
ta có năng lực,
cũng có nhược điểm,
bệ hạ có thể
dễ dàng khống chế.
Còn ta có đủ quyền lực
mới có thể lập lại trật tự
cho Đại Ngụy.
(Thánh chỉ)
Công tử,
thứ lỗi cho nô tỳ nhiều lời.
Ngài không nên cầu xin thánh chỉ này
cho Hòa cô nương.
Điều này chắc chắn sẽ khơi dậy
sự nghi ngờ của Từ tướng.
Trong lòng cô,
ta là người
không biết chừng mực vậy sao?
Nô tỳ không có ý đó.
Ta
quả thực có lòng riêng.
Chỉ là thánh chỉ này
cũng là một bước đệm cho ta.
Cấp báo quân tình Hoa Nguyên.
Nghe nói Ô Thác tấn công Hoa Nguyên rồi.
Có thật không?
Ô Thác vừa bại trận ở Quý Dương
mà vẫn còn tâm trí xuất binh sao?
Đương nhiên là thật rồi.
Vừa rồi có người
bẩm báo với Thẩm giáo đầu,
ta tình cờ nghe được.
(Ô Thác tấn công Hoa Nguyên.)
(Hết Quý Dương rồi lại tới Hoa Nguyên.)
(Dường như Ô Thác)
(đang muốn thăm dò)
(sức mạnh quân sự của triều ta,)
(e là lại muốn gây chiến.)
Lần này người dẫn quân tới Hoa Nguyên
là Phi Hồng tướng quân đấy,
chắc chắn sẽ đánh cho lũ giặc Ô Thác
không còn manh giáp.
Chắc chắn rồi.
(Hà Như Phi đi trấn thủ Hoa Nguyên?)
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪